Aclaraciones adicionales:

En campaña
Como campaign te recomendamos usar Okolo
Y para integration te recomendamos usar Lukia Whapi DEV (whapi)
Puedes usarlos como datos hardcoded

En evento
La fecha tiene que estar en el futuro, no en el pasado
La imagen puede ser un dummy, a no ser que quieras generar una de acuerdo a la información del evento (no lo recomiendo, solo hay 5 USD de créditos en las credenciales que te dimos)
Contexto: corresponde a la información de todo lo correspondiente al evento. Recomiendo diligenciarlo con la información que entregue el usuario acerca del evento.
Metadata: se usa para comunicaciones de marketing. No es necesario diligenciarlo.
Hay un delay de alrededor de 1min entre creación de evento y creación de grupos de Wpp por limitaciones de Whapi. Ten eso presente para la programación del agente.

Formato de entrega
Demo funcional

On Wed, Aug 20, 2025 at 12:14 PM Alessandro Alcaraz <admin@lukia.marketing> wrote:
User Story
Como usuario, quiero interactuar con un bot mediante lenguaje natural para poder crear una campaña que gestione de forma automática la creación y administración de grupos de WhatsApp, de manera que pueda simplificar el proceso sin configuraciones manuales.
⸻
Acceptance Criteria (AC)
1. El usuario puede interactuar con el bot a través de una interfaz de chat usando lenguaje natural (sin necesidad de comandos técnicos).
2. El bot interpreta la intención del usuario y guía el flujo para la creación de la campaña.
3. El bot guía al usuario para la creación del evento.
3. Al crear una evento, el sistema también genera automáticamente el whatsapp group.
4. El sistema genera una URLs de grupos de WhatsApp y las entrega al usuario como parte del flujo de la campaña.
5. El usuario recibe confirmación de que la campaña y los grupos han sido creados exitosamente.
